# m-social

Добро пожаловать на создании тестового задания. 

Для распаковки сайта необходимо:

1. Скачать файлы с репозитория, а именно папку wp-content
2. Установить WordPress для локального сервера для Вашего компьютера или на хостинг. 
3. Произвести установку WordPress
4. Через файловый менеджер FTP или проводник произвести замену папки wp-content в папке установленного WordPress.
5. Зайти в панель администратора на сайте и выбрать тему Wp_bootsrap_starter. 
6. Добавить Ваши новости, продукты и настроить сайт.

Ссылка для скачивания CMS WordPress: https://ru.wordpress.org/latest-ru_RU.zip


Техническое задание выглядело: 
1. Развернуть чистую версию WordPress.
2. Сделать там новую тему на базе twitter bootstrap - https://www.cloudways.com/blog/wordpress-bootstrap/
3. Создать 3 страницы - “Главная”, “Новости”, “Продукция”.
4. Создать 2 кастомных типа постов - “Новость” и “Продукт”.
5. Поля для поста “Новость” сделать через carbon fields, список полей:
 * Заголовок
 * Текст новости
 * Картинка
 * Дата новости
6. Поля для поста “Продукт” сделать через carbon fields, список полей:
 * Название
 * Описание
 * Галерея фоток (1 или несколько штук)
 * Комплектация
 * Производитель - выбор из списка (Apple, Google, Xiaomi)
 * Стоимость
7. На странице “Новости” вывести список постов с типом “Новость”, отсортированных по дате.
8. На странице “Продукция” вывести список постов с типом “Продукт”, отсортированных по стоимости.
9. На главной странице вывести 3 последние новости и 3 самых дешёвых продукта.
10. В корне проекта создать файл readme.md, в котором описаны шаги, которые нужно сделать новому человеку, чтобы запустить проект на своём компьютере.
Результат залить в github (если нет аккаунта то создать), корректно настроив gitignore перед заливкой - https://github.com/github/gitignore/blob/main/WordPress.gitignore
